1、人工校对的数据
2、UTC时间转为本地时间。done
3、调整底下的按键提示,增加3:detail. d：diag似乎没有效果。done
4、统计读取和写入的文件，每一个turn的详情显示读取了哪些文件。同时使用专门的面板，展示整个会话读取与编辑的文件。done
5、复制会话.jsonl到打开agent-forensic的子目录下，提取关键信息，使用LLM分析。
6、不仅统计同类型的hook的调用次数，同时使用command作为唯一标识，区分同类型的不同hook. 归拢到下钻分析中。done
7、会话列表：光标移动到最后一条数据，自动加载更多。done
8、排查工具耗时都0秒的问题。done
9、详情面板右上角添加一个提示：按Enter可以扩大. done
10、统计面板按s 可直接退出。abandon
11、可以下钻各个subagent，查看subagent的统计信息。done
12、会话耗时如果超过60m，则展示成 1h 5m 50s。done
13、添加展示版本号的功能。done
14、详情页面中的json文本支持结构化解析？
15、会话列表切换不同的会话时，自动更新调用树面板的内容。done
16、选中会话的某一个turn时，要展示user message和assistant message。
